你们有多少能量，是的，就是这样
哇，感觉如何，是的，很好，因为您一直都喜欢
合作起来，但是在这段时间里藏起来，你藏了两个多久了
我想几个月，你不被允许去吃晚饭之类的事情
否，所以您只能做饭，游泳，玩游戏。
自己执行任务我拥有你拥有你你不被允许不我是全部
我真的给他买了一顶假发
你在做爱时戴的假发，还是她拉扯我的假装
头发，我确实想对你们表示祝贺，我也想问一下
这个季节结束了，我们学习了个人的姓氏，你怎么样
发音你的姓氏，你会没事的吗？
取这个名字叫你，我们曾经讨论过-约会但
那更糟的是，我不认为我们的孩子会发音
不，你必须要有非常聪明的孩子，你们知道也许和他们一起去
Becca的姓氏是，可能，嗯，我想也许选择
中性的姓氏Johnson对于每个人都将是完美的，现在称其为true
或错误，您几乎知道自从一开始就将是加勒特（Garrett）
表演就像第一天的样子，是的，你知道他是其中的一个
那一天晚上，他显然得到了玫瑰，但我只是觉得那一瞬间
与他的联系瞬间产生火花，所以我也是，这就是为什么我对他如此
布里斯托尔（Bristol）这样做我们该如何下注我要给的10美元鸡块
您现在要支付10美元，然后掘金将不得不等待伙伴10美元，但如果你们
不要结婚，我要把这个杯子还好，是的，把它放在你的希望里
胸部或任何有人在那里，我们去加勒特时，哦，你们看到了吗？
布雷克哭了，你看完了大结局，但我们看过剪辑吗
布雷克真的在哭，那你有没有感到
对于一个中间人，我的意思是，是的，我把自己放在他的鞋子里，你认为你会
我想如果你在那个地方哭得那么辛苦，我想所以你知道他哭了
他流下了眼泪，是的，我很激动，但是那真的是我几乎
故障也让我流泪，所以我明白那是一回事，但是
看到他如此努力地哭泣，那会让你感觉很好，但是我
只是说说你知道也许你想像他，我是说你更好
看着自己，这不是全部，是的，你们知道了什么
在过去的几个月里彼此生活在一起
单独监禁他打sn的几件事
所以ding Wow Wow，他喜欢爱吹毛求疵，但在那里他做了这件事，
他的兄弟姐妹也喜欢他的纸巾，但他会离开
他们到处都是房子，所以到处走都像弄皱的纸巾
在这里弄皱的纸巾，所以我开始你知道这样
在Instagram上进行超级缩放我已经开始对其进行超级缩放，我只是
整天向他发送视频，只要有一条小消息停止留下纸巾，是的
是的，看起来似乎不太像坏习惯代码
糟糕透顶的是，我不知道为什么它如此有效，我经常使用
任何敦促您知道什么都不会伤害任何事情我不知道这是一个好答案
您现在没有超级放大在Instagram上的功能了
放大，您在今晚的节目中说了一些我觉得需要一些话
解释，如果可以的话，让我们看一下该剪辑
我说过我曾告诉过你，让你感觉像是七月四日
我的胸口人说他们会得到蝴蝶，但是蝴蝶的感觉很小，
他们被切了，你给我像老鹰
爸爸说蝴蝶，老鹰还好，其他蝴蝶也很好
比艾伦（Ellen）所说的蝴蝶（Butterfly）这个词让你感觉到
七月四号从我的胸口掉下来，人们说他们会蝴蝶，但是
蝴蝶在肠道中是很小的感觉，是的，你说的没错
那个时候，蝴蝶，蝴蝶，是的，当你
听到这样的声音真的是嗨，我是吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）
如果您想观看我们所有的最新视频，请单击“订阅”按钮，如果
无论如何不要点击并闭上眼睛